Avant de nous lancer dans le dernier exercice,
ce que je veux aller de l'avant et vous montrer, c'est
que nous avons construit tout ça.
Et puis, au cas où quelqu'un n'aurait pas eu l'occasion de l'utiliser,
Je vais vous montrer comment déployer votre application
parce qu'après tout, une fois qu'on a construit quelque chose,
ce serait bien de le déployer et de le partager avec les gens.
Alors allons-y et faisons-le maintenant
et je vais vous montrer comment faire cela avec NetLify.
Donc rien de tout cela n’a de code.
Donc, fondamentalement, NetLify est un service de déploiement quelque part
à je pense Versel, AWS CloudFair.
Il y en a un tas là-bas.
Je viens de vous montrer NetLify.
Et donc en gros avec le compte gratuit
tout ce que nous devons faire ici, c'est simplement ajouter n'importe quel site.
Je peux donc l'importer directement depuis n'importe quel projet depuis GitHub
et nous verrons pourquoi c'est important dans un instant.
Donc, en gros, je l'autorise avec mes informations d'identification GitHub.
Et puis nous avons juste fait le TypeScript, voyons voir,
TypeScript, recherche, peut-être que je fais ça.
Et voilà, TypeScript et ViewWorkshop.
Et donc ce que nous allons faire, c'est détecter quelques éléments
en ce qui concerne le propriétaire, branchez-le pour le déployer.
Et donc actuellement pour moi, normalement votre application
sera dans votre répertoire racine.
Mais pour moi, c'est actuellement une application.
Et puis la commande build sera construite par NPM.
Et puis après cela, tout ce que je fais, c'est accéder au site de déploiement.
Et alors, qu'est-ce qui est vraiment cool, je pense
à propos du déploiement ces jours-ci, si quelqu'un a fait une vieille école
le déploiement, c'est beaucoup de choses
ont été automatisés pour vous.
Donc, comme nous l'avons connecté directement à notre dépôt GitHub,
nous en tirons essentiellement de nombreux avantages.
Et donc même juste pour les projets gratuits de,
c'est assez incroyable.
Vous pouvez donc voir ici que nous avons un conteneur isolé
cela va actuellement avancer et construire toutes les choses
et il le déploie.
Et ce qui est génial c'est qu'une fois que tu as fini avec ça,
tu peux voir ça, OK, eh bien, je peux toujours te montrer
certaines choses pendant que cette chose est cassée.
Mais comme il est en fait connecté à votre dépôt GitHub,
ce qu'il fait, cela signifie qu'il effectue un suivi et des déploiements automatiques.
Ainsi, dans le cas, par exemple, disons que nous
Je voulais mettre à jour notre slogan.
Donc si je vais dans la barre de navigation, par exemple,
et à l'intérieur du slogan, cela est actuellement importé là-dessus.
Alors je dis slogan, on dirait qu'il a été supprimé à un moment donné.
Alors suivez ce que vous voulez manger.
Et puis, si je commets ça, oh, je sais pourquoi c'est cassé.
OK, c'est bon.
Engagez-vous à faire, à faire, à faire, à faire, à faire.
Alors mettez un slogan, laissez-moi vérifier, j'ai oublié.
Il surveille la branche principale.
Nous sommes donc tout en haut et environ 11.
Alors juste pour vous montrer que ça marche très vite,
à l'intérieur de mon app.view, nous pouvons continuer et simplement ajouter
comme un H1 pour dire bonjour.
Je vais donc supprimer ce commit plus tard.
Alors, validez, titrez, supprimez, moi, plus tard, lancez-vous.
OK, donc une chose qu'il fait pour vous par défaut
est-ce parce qu'il surveille votre branche principale,
vous remarquez qu'il récupère automatiquement ce changement
puis déployez-le automatiquement.
Et ce qui est vraiment sympa avec les services de déploiement
de nos jours, surtout pour ceux qui se lancent dans de nouveaux projets,
c'est que, notamment avec NetLify,
tous vos déploiements sont atomiques.
Autrement dit, ils vivent indépendamment les uns des autres.
Donc, au cas où vous auriez besoin de revenir en arrière,
c'est vraiment aussi simple que de cliquer sur le déploiement
que tu veux, et en gros, en disant, hé, allons-y
et verrouillez-le sur cette branche particulière.
Et c'est énorme lorsqu'il s'agit d'efforts de déploiement,
parce que vous pouvez itérer beaucoup plus rapidement et, plus important encore,
vous n'avez pas à vous inquiéter des retours en arrière
cela va coûter très cher en cas de casse.
Mais sinon, notez simplement que si vous créez des applications,
consultez ces services de déploiement,
ils peuvent donc faire beaucoup pour votre flux de travail.
Et quand ils déploient tout, ils ont tous leur propre CDN
et toute cette mise en cache et tout ça pris en charge,
ce qui, comme ceux d'entre vous qui l'ont fait dans le passé,
non, c'est vraiment pénible de gérer ça tout seul.
C'est donc essentiellement mon petit discours sur quelque chose
à garder à l'esprit lorsque vous essayez de déployer votre prochain projet.
Et donc beaucoup d’entre eux ont des niveaux vraiment généreux
niveaux gratuits dans ce genre de choses.
Assurez-vous donc de le vérifier.
Et je ne parle même pas des fonctions sans serveur,
qui est tout en soi, de sorte que,
mais j'ai réussi à déployer le travail.
Alors j'ai pensé que je pourrais te montrer ce qui s'est passé,
et comme ça, tu pourras apprendre de mon erreur.
Nous vérifions donc la configuration de construction et de déploiement,
en gros, pour la façon dont il est construit.
En fait, avant cela, voici à quoi cela ressemblait.
Alors laissez-moi simplement supprimer cela très rapidement et sauvegarder.
Généralement, lorsque vous déployez votre application
et c'est dans le répertoire racine,
il récupérera automatiquement une configuration,
comme détecter automatiquement que vous devez déployer
le dossier du disque, tous ces trucs amusants.
Eh bien, ce que vous avez peut-être remarqué, c'est
si vous regardez mes builds en ce moment,
il sait que mon répertoire de base est app,
parce que c'est ce que j'ai configuré.
Mais j'ai oublié de lui dire que l'annuaire publié
sera le dossier du disque dans l'application.
Et donc en gros, une fois arrivé ici
puis déposé dans le dossier du disque,
c'est ce qui a fait que tout a fonctionné, c'est pourquoi ici,
maintenant, quand je clique sur le déploiement, vous verrez,
hé, écoute, tout fonctionne maintenant, nous avons nos restaurants,
nous avons nos plats, c'est super.
Et maintenant que ça marche,
quelque chose d'amusant que vous voudrez peut-être savoir,
est-ce que ce hachage généré aléatoirement ici,
vous pouvez réellement personnaliser cela.
Donc pour moi, je vais juste y aller,
et ce serait l'application NVC à deux repas.
Et donc si je sauvegarde ça, vous verrez ça en quelques secondes,
il a déjà été remplacé en tant que sous-domaine
puisqu'il est disponible.
Et vous pouvez voir que ça marche réellement,
et maintenant ça peut être partagé, c'est comme le lien promo
pour l'application, ce qui est en fait plutôt cool.
Quand tu penses au fait que nous dépensons
sur le temps à construire et à créer des choses,
Je veux dire, nous voulons avoir besoin de le partager, n'est-ce pas,
le partager avec le monde afin que les gens puissent l'utiliser
et faire des choses avec.